Title: Βιογραφικό

----

Text:

Ο Γιώργος Παπασταθόπουλος γεννήθηκε στο Αίγιο, το 1944. Μετά τα εγκύκλια μαθήματα, σπούδασε Οικονομικές και Πολιτικές επιστήμες στο Πάντειο Πανεπιστήμιο Αθηνών.

Ποιήματά του έχουν εκδοθεί σε περιοδικά και εφημερίδες.

Είναι μέλος πολιτιστικών συλλόγων.

Έχει βραβευθεί σε διάφορους ποιητικούς διαγωνισμούς.

Έργα του συγγραφέα:

- Λυκαυγές, Ποίηση 1967
- Από το ένα έως το δέκα (Παιδικό 1984), Εκδόσεις Καμπανά
- Από το άλφα έωε το ωμέγα (Παιδικό 1984), Εκδόσεις Καμπανά
- Περιπλάνηση, Ποίηση 1994
- Πάθη, έμμετρη σάτιρα 1998
- Στο Ψαχνό...
