Title: Ο θεληματικός

----

Text: 

Ενώ έψαχνα να βρω την πεμπτουσία,
των ανθρώπων βρήκα την αυθαιρεσία,
στη ζωή μου που την έβαψαν στα γκρίζα
και μου στέρησαν της πρόσβασης τη βίζα!

Πολλοί μίλαγαν φαρσί τη διγλωσσία
κι άλλοι τόσοι δίχως λίγη αυτογνωσία,
ενώ κάθε μέρα ήμουνα στην πρίζα,
προσπαθούσαν να μου βάλουν και κορνίζα!

Αλλά γω ποτέ δεν έκανα πιο πίσω
και χωρίς ξένες δυνάμεις ν’ ακουμπήσω,
τα κατάφερα στο τέλος του αγώνα,

να χαζεύω από ψηλά τους διγλωσσίες
και τους άλλους που το παίζανε σωσίες
να περνάνε τη ζωή τους στο ένα…γόνα!

----

Tags: 

Λυρικά

----

Date: 2019-07-12

----

Time: 08:00