Title: Θερισμός

----

Text: 

Στην αγκαλιά της σκέψης μου τα  βράδια
σε παίρνω και κρατώ σα φυλαχτό,
γιατί μου  διώχνεις όλα τα σκοτάδια
κι όλης μου της ζωής τον κουρνιαχτό!  

 Τα δυο σου μαύρα μάτια είναι λάβρα,
μια πυρκαγιά και μ’ έκαψαν πολύ,
αλλά στα δυο σου χείλια την ανάβρα
βρήκα και τη ρουφάω σαν πουλί!

Ωρίμασε το στάχυ, πλέον, τώρα
και μπήκα στο μεγάλο πειρασμό
στ’ αντρίκια μου τα χέρια, είναι ώρα,
να πάρω τον καρπό στο θερισμό!

----

Tags: 

Λυρικά

----

Date: 2016-05-30

----

Time: 07:00