Title: Μοναξιά

----

Text: 

Τη μοναξιά μου απόψε αποζητώ,
να βάλω κάθε σκέψη μου σε τάξη,
γιατί μ’ αυτή συνομιλώ και της ζητώ
τις συμβουλές της κι ό,τι με προστάξει!
 
Σα μάνα μου, με φίλτρο μητρικό,
με παίρνει αγκαλιά, με δασκαλεύει
κι αν κάπου θα με δει πως δυστοκώ,
μέχρι να καταλάβω μ’ εκπαιδεύει!

Γι αυτό κι εγώ ζητώ τη μοναξιά
κι είμαι μπορώ να πω εκείνης γόνος
και μού ’ρχονται τα πάντα δεξιά.
Μ’ αυτής τη συντροφιά δε νιώθω μόνος!

----

Tags: 

Λυρικά

----

Date: 2016-05-27

----

Time: 08:00