Title: 

Πρωθυπουργικά

----

Text: 

Ένας Kινέζος από τη Σαγκάη,
εξέδωσε βιβλίο εν Ελλάδα
ενώ στους γιαπωνέζους είχε πάει,        
ο άλλος να πουλήσει…ελιές και λάδι!

 Έτσι, μέσα σ’ αυτή τη συγκυρία,
 σε ώρα φθινοπώρου ταιριασμένη,
διαβλέπω της Ελλάδας την πορεία,
εντός- εκτός, σαφώς κιτρινισμένη!

Γιατί πρωθυπουργός ο ένας τέως,
όλος χολή, συνέγραψεν…αρλούμπες.
Κι ο νυν…μπακάλης έγινε, ματαίως,
στους κίτρινους,  να διαλαλάει…θρούμπες!!

----

Tags: Πολιτική Σάτιρα

----

Date: 2016-06-14

----

Time: 08:00